Tapahtunut aiemmin...
Tämä paikka sekoittaa päätäsi,
koska ikävöit isääsi.
Kaksi kohtausta kahdessa päivässä.
Olet vihainen minulle,
koska tiedät, että olen oikeassa.
Kun löysin äidin pullopuun luota,
näin hänet. Hän söi äitiä.
Lähdemme suihkukoneella.
Mikä sinua vaivaa?
Näytä, mitä hän teki!
Noissa nukeissa on jotain.
Olen nähnyt ne ennenkin.
Ei!
Donna!
Mitä tapahtui?
-Muistin.
Muistin, miten niitä satutetaan.
Boyd! Sienet taisivat vaikuttaa.
Näytä, mitä tiesin ennen.
Minä, kun olin 12-vuotias.
Tie on raivattava, jotta näkee polun.
Lapset uhrattiin täällä.
Miten pelastamme heidät?
Hei, Jade.
-Ei!
Anghkooey.
Jade!
-Miten me päädyimme tänne?
Jade, et lähtenytkään.
-Tiedän, miten pääsemme kotiin.
Tiedän, miten voimme pelastaa lapset.
Et voi olla tosissasi.
-Se on ainoa keino.
Tapattaa kaikki?
Haluat olioiden tunneleihin, -
koska luulet lasten luiden
olevan siellä.
Kyllä!
Alkaa olla myöhä.
Meidän pitäisi nukkua.
Ymmärrän,
että tämä vaikuttaa huteralta...
Niinkö kuvailisit tätä?
"Hieman hutera".
Tiesimme,
että tämä olisi villi kokeilu.
Jos hylkäät kaiken siksi,
miten se löytyi...
Miksi tein sen?
-Hyvä on.
Hyvä on. Unohdetaan hetkeksi, -
että näit tämän kaiken sienen
aiheuttamassa kuumeunessa.
Unohdetaan se hetkeksi.
Vaikka olisit oikeassa
ja luut olisivat siellä, -
mitä sitten?
Miten luiden löytäminen
auttaa meitä pääsemään kotiin?
En ole vielä täysin varma.
Historiassa on
lukemattomia esimerkkejä -
kulttuureista ja uskonnoista,
joissa jäännökset...
Vainajien jäännökset
ovat suuressa arvostuksessa.
Miksi egyptiläiset
muumioivat hallitsijansa?
Tämä helvetin painajainen,
jossa olemme jumissa, rakennettiin -
uhrauksen varaan.
Mitä jos luut ankkuroivat
lasten henget tänne?
Mikseivät olennot
ilmesty päiväsaikaan?
Mitä jos ne suojelevat sitä, -
mikä tekee tästä paikasta
mahdollisen?
Siitä pääsenkin takaisin siihen,
että tapatat kaikki.
Ei, jos teemme sen oikein.
-Selvä.
Kerro, miltä suunnitelman
oikea versio näyttää.
Siinä sinä astut kuvaan.
Ymmärrän,
että päässäsi on nyt paljon asioita.
Ne voivat osoittautua tärkeiksi,
mutta ajattele asiaa kannaltani.
Haluat, että autan
suunnittelemaan itsemurhatehtävän -
joidenkin sienitripillä
näkemiesi asioiden takia.
Mitä minun pitää tehdä todistaakseni,
että tämä on totta?
En tiedä.
Ovi.
-Mitä?
Menimme Colony Housen kellariin.
Sanoin jo, ettemme menneet minnekään.
-Emme niin.
En ole käynyt
Colony Housen kellarissa.
En tiedä, miltä siellä näyttää.
Colony Housen kellarin
kuvailu ei todista...
Siellä oli salaovi.
Muistatko nähneesi
ovia Colony Housen kellarissa?
En.
Jos menemme sinne
ja löydämme oven...
Voisitko edes harkita,
että kertomani luista on totta?
Se olisi alku.
Tule. No niin.
Miksi tämä oli
sukupolvenne mielestä hauskaa?
Meillä ei ollut puhelimia.
-Mielenkiintoista. Some kivikaudelta.
Tämä on se kellari, jonka näin.
Se on vähän siistimpi.
Selvitämme, mitä meitä edeltäneille
tapahtui. Ehkä jotain jäi näkemättä.
Boyd pitää minut kiireisenä,
etten tappaisi itseäni.
Miten se sujuu?
-En ole viiltänyt ranteitani auki.
Sitten se sujuu hyvin.
-Mitä tarvitset?
Etsin salaovea, jonka näin
syötyäni metsästä löytämiäni sieniä.
Täällä puhutaan outoja.
Yatzy!
Tule! Auta minua!
-Selvä.
Tule!
Auta minua!
Ei. Sen pitäisi olla täällä.
Sen pitäisi olla täällä!
Kaikki muu on samanlaista!
-Hyvä on.
Sen pitäisi olla täällä.
Ehkä ovi on vain metafora.
Ehkä luut olivat metafora.
-Ei! Kuuntele.
Kuule. Ymmärrän,
että sinulla on epäilyksesi.
Minullakin olisi epäilykseni.
Ymmärrän ehdotukseni riskit.
Se on itsemurha.
-Ehkä joillekin.
Eikö se haittaa sinua?
Menetämme pari ihmistä.
Ehkä tusinan. Montako on liikaa?
Montako kuolee, jos et tee mitään?
Montako olet jo menettänyt?
-Mitä helvettiä sanoit?
Sano se uudestaan! Anna mennä!
Boyd, et voi pitää tätä
paikkaa kasassa loputtomiin -
sisulla ja hyvillä aikeilla.
Jossain vaiheessa
jokin antaa periksi. Jokin muuttuu.
Menetät koko kaupungin.
Älä ärsytä minua, Jade.
Tämä on tilaisuutemme, Boyd.
Etsin vastauksia ja löysin niitä.
Tämä on tilaisuutemme.
Mitä tuo oli?
Mennään ulos.
Luuleeko Jade, että luiden
kaivaminen auttaa meidät kotiin?
Jos luut edes ovat siellä.
Se on hänen teoriansa.
Jadella ja Tabithalla on nämä
muistot uudelleensyntymisen takia.
Boyd, mitä mieltä olet?
Jos olisit kysynyt ennen kuin
sain matoja ihoni alle, -
tai löysin metsästä taikakiviä,
jotka suojelevat meitä hirviöiltä...
En yrittänyt salata tätä sinulta.
Minä...
-Tiedän.
Tiedän, ettei viime aikoina
ole ollut hiljaista.
Ei niin.
Muistatko vanhat hyvät ajat,
kun laskimme öitä, -
jolloin mitään pahaa ei tapahtunut?
Jos olisit sanonut,
että se oli hyvä vaihe...
Meidän pitää puhua jostain muustakin.
Voi luoja, mitä hän tekee?
Mitä nyt?
-Victor on katolla.
Mitä?
Paska. Mitä...
Aika kiva näköala.
Mitä teet täällä?
Kun olin poika, täältä hyppäsi mies.
Hän vihasi tätä paikkaa
ja pelkäsi koko ajan.
Eräänä päivänä hän hyppäsi.
Kesti päiviä, ennen kuin hän kuoli.
Hän yritti korjata asiat,
mutta pahensi niitä.
Oletko täällä sen takia,
mitä sanoin isälleni?
Olen.
Ei olisi pitänyt kertoa hänelle.
Hei, Victor.
Pukumies tuli tänne,
kuten kaikki muutkin.
Muistatko hänestä mitään muuta?
Hei, Victor.
Voin yrittää.
-Hyvä on.
Mennäänkö sisälle?
Sara.
Julie.
-Hei.
Mitä varten maali on?
Halusin tehdä jotain kivaa Sophialle.
Tehdä hänen olonsa kotoisammaksi.
Nathanilla oli tapana sanoa:
"Uusi maalikerros korjaa murheet."
En tiedä, mitä väriä purkeissa on.
Halusin vain pyytää anteeksi.
En ymmärtänyt, mitä jouduit kokemaan.
Mutta nyt taidan ymmärtää.
Halusin vain pyytää anteeksi.
Haluatko auttaa?
Minulla on ylimääräinen sivellin.
Tule sisään.
Tämä keltapukuinen mies...
Sanoit isällesi,
että hän tuli tänne kuten muutkin.
Meistä hänen pukunsa oli hauska.
Hän vaikutti mukavalta mieheltä.
Oliko hän yksin tullessaan tänne?
-Oli.
Luulen niin. En ole varma.
Millaisella autolla hän tuli?
Se oli iso. Se oli ruskea.
Onko se yksi autoista,
jotka veit metsään?
En halunnut nähdä sitä.
-Selvä.
Voisitko tulla mukaamme
ja näyttää, mikä se on?
Victor, hei.
En pakota sinua tekemään mitään,
mitä et halua.
Tarvitsemme vain
mahdollisimman paljon tietoa.
Meidän on selvitettävä,
onko tämä mies, mikä hän onkaan, -
jotain, mistä pitää olla huolissaan.
Yritän pitää meidät turvassa.
Autatko minua siinä? Ei hätää.
Boyd. Oletko siellä?
Miksi palasit näin pian?
-Sinun pitää tulla vajalle.
Oletko kunnossa?
-Oletko nähnyt Victoria?
Olen. Hän on huoneessaan.
Missä Ellis on?
Hän on kunnossa.
Hän meni katsomaan Fatimaa.
Patty on klinikalla.
Hän sai pahoja vammoja.
Miten?
Mennään sisälle.
Mitä helvettiä? Kuka tuo on?
-Se oli Roger.
En tiedä,
miten muuten sanoisin tämän.
Järvestä nousseet jättinuket
hyökkäsivät kimppuumme.
Nämä eivät ole vain koristeita.
Tabitha tappoi sillä yhden nukeista.
Hän iski sen paskiaisen läpi,
ja loput vain kävelivät pois.
Valitettavasti se tapahtui Rogerin
löytymisen jälkeen.
Löysimme hänen ruumiinsa aamulla.
Voi Jeesus.
Jätimme ruokaa ottamatta,
jotta voisimme tuoda toteemit.
Ne ovat kai arvokkaampia
kuin pari naurispussia.
Tarvitseeko joku juotavaa?
Minä tarvitsen.
Sano jotain.
-Tässä on paljon sulateltavaa.
En ole hullu.
-Tiedän sen. Se ei ole...
Kaiken sen jälkeen,
mitä olet kokenut ja yhä koet, -
en ymmärrä, mitä tapahtuu.
Minusta tuntuu, että minun pitäisi
tehdä paljon enemmän auttaakseni.
Minusta tuntuu,
että minä tässä epäonnistun.
Ei.
-Tiedän.
En sano niin vain, jotta sinä...
Kuule...
Auta minua ymmärtämään.
Varttuessani minua pelotti usein.
Tunsin itseni usein voimattomaksi.
Mutta ne tarinat jinnistä, -
Vishnusta ja Krishnasta,
Prahan Golemista...
Ymmärrän nyt, miksi isäni
kertoi minulle niitä tarinoita.
Maailma oli helvetin pelottava.
Mutta jos voisin
uskoa maagisiin asioihin, -
kukaan ei voinut viedä sitä minulta.
Olemme nähneet niin paljon pimeyttä.
Olemme eläneet pelossa.
Minun on uskottava
maagisiin asioihin.
Victor.
Hei.
Mitä sinä teet?
-Yritän muistaa asioita.
Pahoja asioita.
Koskeeko tämä sitä pukua,
jonka löysimme metsästä?
Miksi pelästyit niin?
En halua kertoa sitä.
-Mikset?
Kerroin isälleni, ja hän suuttui.
Miksi?
-Sanoin, etten halua kertoa!
Sitten en taida kertoa,
mitä siirtokunnassa tapahtui.
Hyvä on.
Voinko piirtää kanssasi?
Saat.
Järvessä oli hirviöitä.
Millaisia hirviöitä?
-Jättiläisnukkeja.
Niinkö?
Mitä äitisi teki?
-Äitini tappoi yhden.
Äitisi on aika kova.
Niin.
-Minunkin äitini oli aika kova.
Hän hymyili aina,
vaikka häntä pelotti.
Hän tiesi, että pelkäisimme,
jos hän ei hymyilisi.
En usko, että isäni on niin vahva.
Anteeksi? Oletko nähnyt seriffiä?
En, hän on ehkä Colony Housessa.
-Kiitos.
Nimesihän on Henry?
-Aivan.
Näytät huolestuneelta, Henry.
Tämä on ollut melkoinen päivä.
Anteeksi.
Sinäkö taas?
Miksi bensa-asemalla on baari?
Miksi kaupungissa on bensa-asema,
josta kukaan ei voi lähteä?
Hyvä huomio.
Kuka valmistaa alkoholin?
-Käsittääkseni täällä oli baarimikko.
Hän on nyt kuollut.
Saanko liittyä seuraan?
Anteeksi, en halunnut häiritä.
-Ei, istu. En halunnut olla töykeä.
Ymmärrän. Luota minuun.
On aika uskomatonta, -
että kukaan täällä
pystyy tekemään mitään.
Malja ihmismielen sitkeydelle.
Ollaan sitkeitä yhdessä.
-Se olisi mukavaa.
Kuinka vanha sinä olet?
Tarpeeksi vanha hautaamaan isäni.
Tarpeeksi vanha suremaan.
Naulan kantaan.
Väität siis,
että kimppuusi hyökänneet oliot...
Sinä siis... Mitä tarkoitat?
Ne olivat minun nukkejani.
Olin pikkutyttö.
Mies, joka vei ne, pelkäsi niitä.
Hän sanoi saaneensa painajaisia.
Hän heitti ne järveen.
Mutta kun se mies kuoli...
Nuket heräsivät henkiin.
Peloistamme tulee osa metsää.
Siis mitä?
Kun kaskaita oli ympäri kaupunkia, -
Sara kertoi,
että Nathan oli aina pelännyt niitä.
Hän ajatteli,
että ehkä täällä kuolevien ihmisten -
peloista ja painajaisista
tulee osa metsää.
Hän taisi olla oikeassa.
-Jumalauta!
Donna...
-Miten kerromme ihmisille?
Miten voimme sanoa heille, -
että täällä ei ole ainoastaan
hymyileviä paskiaisia, -
vaan kirjaimellisesti painajaisia?
Paljonko ihmiset kestävät?
Mitä jos istuisit alas?
-Ei.
Huuhtelen vain kasvoni.
Donna. Hei!
Donna? Hei!
Donna, puhu minulle!
Hae Kristi!
Ota paku!
-Jep!
Donna. Osaatko tarkistaa pulssin?
-Joo.
Herää, Donna!
Löysin salvan.
-Hienoa.
Sitä ei ole paljon jäljellä.
-Selvä.
No niin. Tämä kirpaisee.
Mutta se pitää sen puhtaana.
Hengitä vain. Tiedän.
Pärjäät hienosti.
Tiedän. Hengitä vain.
-Laitetaan tämä.
No niin.
Kristi! Donna sai sydänkohtauksen!
-Mitä?
Donna, pysy luonani!
Pois tieltä!
-Tuntuuko pulssi?
Mitä?
-Ei.
Kauanko siitä on?
-Ehkä seitsemän minuuttia.
Aloititko painelun heti?
-Tässä.
Irti.
Jatka painelua.
-Selvä.
No niin! Herää!
-Tarkistetaan pulssi.
Ei pulssia.
-Selvä.
Jatka painelua.
Herää, Donna.
Tarkistetaan pulssi.
Ei.
-Irti.
Jatka.
Herää, Donna.
Tarkistetaan pulssi.
Ei.
Mitä?
-Ei, ei, ei.
Anna uusi isku! Tee se!
Boyd, se ei toimi.
-Käskin iskeä uudelleen!
Älä tee tätä!
Et kuole ennen kuin sanon niin!
Kuuletko?
Avaa silmäsi!
Näitkö tuon?
-Näin.
Näitkö sen?
-Pulssi palasi.
Se on heikko.
-Donna, kuuletko minua?
Miksi hän ei...
Tarvitsemme ambulanssin monitorin.
Minä haen sen.
Miten saamme virtaa?
-Älä siitä huoli.
Minä hoidan sen. Huolehtikaa hänestä.
Donna, kuuletko minua?
En ole nähnyt tällaista vuosiin.
Katso tätä.
Jade! Missä johdot ovat?
-Mitkä?
Radiomaston johdot. Missä ne ovat?
Mitä nyt?
-Donna sai sydänkohtauksen.
Jade, missä johdot ovat?
-Ne ovat vajassa! Tule.
Mitä tämä on?
-Siirtokunnassa oli ongelma.
Kuka?
-Jade. Johto!
Se on tuon alla!
-Auta siirtämään hänet.
Tule. Oletko valmis?
-Yksi, kaksi, kolme.
Voi Jeesus!
-Jade, hei.
Selitän kaiken myöhemmin.
Jade. Tarvitsen apuasi.
Donna tarvitsee apuasi.
Kokoa itsesi.
-Selvä! Hyvä on.
Kiitos!
-Ota johdot.
Varo.
Mitä siellä tapahtuu? Selviääkö hän?
Äiti? Mitä tapahtui?
-Luulin, että olet ulkona.
Miksi kaikki ovat Donnan huoneella?
Donna sai sydänkohtauksen.
Onhan hän kunnossa?
Emme tiedä vielä.
Kaikki tekevät voitavansa.
Hei...
-Mutta hän oli kunnossa.
Johtuuko se niistä nukeista?
Ei, kulta. Joskus tällaista
vain tapahtuu ihmisille.
Haluan nähdä hänet!
-Ethan.
Haluan nähdä hänet
ennen kuin hän kuolee.
Älä sano noin. Ei hän kuole.
Kyllä. Kaikki täällä kuolevat.
Ole kiltti. Anna minun hyvästellä.
Ole kiltti.
Hyvä on. Melkein valmista.
Nyt se toimii.
-Hyvä on. No?
Elintoiminnot ovat vakaat,
mikä on hyvä.
Selvä. Miksei hän ole hereillä?
Puhu minulle.
Emme tiedä, kauanko aivot
ovat olleet ilman happea.
Hän herää kyllä.
Kristi?
-En tiedä.
Tabitha kysyy,
voisiko tuoda Ethanin tänne hetkeksi.
Ethan on poissa tolaltaan.
-Vain hetkeksi.
Selvä.
Donna.
En unohda, mitä sanoit.
Pelko tekee meistä sankareita.
Lupaan aina tehdä parhaani
ollakseni rohkea.
Rakastan sinua, Donna.
Tämä ei taida muuttua paremmaksi?
-Ei.
Se taisi olla siinä.
Otetaan toinen pullo.
En voi olla eri mieltä.
Minä voin hakea sen.
Voinko kysyä jotain?
-Anna tulla.
Miksi tuijotit sitä pukua?
Anteeksi. Ei ollut tarkoitus udella.
-Ei se mitään.
Mies, jolla oli se puku...
Hän teki asioita. Perheelleni.
Hän teki kamalia asioita.
-Onko sinulla perhettä täällä?
Vain poikani nyt. Hän tuli tänne
vaimoni ja tyttäreni kanssa.
40 vuotta sitten.
-Ja se mies...
Missä hän on nyt?
-Toivottavasti mätänee helvetissä.
Ehdotan, että juomme perheellesi.
-Ja isällesi.
Ja isälleni.
Odota. Täällä on oltava jotain,
mikä saa sen maistumaan paremmalta.
Ei ole. Luota minuun. Olen etsinyt.
Ehkä et vain etsinyt kovasti...
Mitä tapahtui?
Lasinsiruja vain.
Kappas vain. Ei näytä kovin pahalta.
Anna kun katson.
Jossain on oltava puhdas rätti.
Oletteko sulkeneet? Mitä sinä teet?
Laitan ruokaa Colony Housessa.
Miksi?
-Donnan takia.
Hän sai sydänkohtauksen.
Voi paska. Onko hän kunnossa?
-Emme tiedä vielä.
Haluatko apua?
Se olisi mukavaa.
-Minä otan sen.
On outoa tehdä jotain normaalia.
Olin melkein unohtanut,
millaista se on.
Mitä kaipaat eniten?
Ei ilmiselviä asioita,
vaan pieniä asioita.
Karkkia.
Kaipaan karkkia. Olin perso makealle.
Mitä?
-Ei mitään.
Yritän kuvitella sinut
sohvalla syömässä karkkia.
Pidin enemmän matokarkeista.
Nallekarkeista. Kaikista sellaisista.
Pidän donitseista.
-Donitsit...
Unohdin donitsit.
Isäni vei minut yhteen kauppaan.
Donitsikauppaan, kun olin pieni.
Vain minä ja hän.
Typerä isä-tytär-juttu.
Eräänä päivänä sanoin,
etten halua enää mennä.
Halusin vain olla ystävieni kanssa.
Toivon, että...
Voinko kysyä jotain?
Toki.
Sanoit aiemmin ymmärtäväsi,
mitä kävin läpi.
Miten?
Jokin täällä vakuutti minut siitä,
että voin yhä auttaa isääni.
Voisin palata siihen päivään,
kun se tapahtui -
ja pelastaa hänet.
En taida voida tehdä sitä?
Olen pahoillani,
että sinulle kävi niin.
Hei.
Onko uutisia?
-Ei vielä mitään.
Puhuitko Fatiman kanssa?
-Puhuin.
Ja?
Vaimoni rakentaa hirviötä huoneessa,
joka on täynnä mutaa.
Silti luulen,
että hän tarvitsee juuri sitä nyt.
Onko hän hereillä?
-Ei vielä.
Voit mennä hänen luokseen.
Hei.
-Hei.
Annan sinulle tilaa.
-Hyvä on.
Kerro, jos jokin muuttuu.
-Selvä.
Odotan ulkona.
Voit lopettaa paskanjauhannan
ja avata silmäsi.
Haluan, että kuuntelet minua.
Onko selvä?
En voi...
En voi tehdä tätä ilman sinua.
Sinun on parasta herätä, kuuletko?
Meillä on tekemistä.
En aio hyvästellä. Ymmärrätkö?
En hyvästele sinua.
Mitä teet, jos hän ei herää?
Mikä kysymys tuo on?
-Käytännöllinen.
Varmista, että ne ovat ohuita.
Sanoin auttavani, en leikkaavani
sormiani pataasi varten.
Se on todella hyvää pataa.
Tee niistä paksumpia.
Miksi lymyilet nurkassa?
Tule pilkkomaan vihanneksia.
Ei...
-Se ei ollut pyyntö.
Selvä.
Olemme helvetin komea pari.
Muistatko, kun minä,
Abby ja Ellis tulimme kaupunkiin?
Abby halusi, että ammut minut.
Pelästytit meidät kuoliaaksi!
Juoksit keskelle katua
kuin mielipuoli!
Sitten veit meidät bunkkeriin,
ja Donna oli siellä.
Dalekin oli siellä. Tiedäthän.
Muistatko Donnan
ensimmäisen kysymyksen?
En.
-"Kuorsaako kukaan teistä?"
En tiennyt, mistä hitosta hän puhui.
Kuulimme hirviöiden kirkuvan metsässä
ja kiipesimme kuoppaan.
Tämä nainen puhuu kuorsaamisesta.
Hän katsoi minua ja sanoi:
"Jos kuorsaat, meidät löydetään."
Kaiken pelon,
epäuskon ja kaaoksen keskellä -
pieni ääni takaraivossani sanoi:
"Hän tietää, miten selviytyä.
Saatamme selvitä."
Sen avulla selvisin siitä yöstä.
Elämäni synkin ja pelottavin yö,
ja hän auttoi minua.
En tainnut koskaan kertoa hänelle.
Otimme alussa yhteen.
Hän teki selväksi,
ettei pidä minusta.
Ei.
-Mikä muuttui?
Haluan ajatella,
että tutustuimme toisiimme.
Vastaus on,
ettei minulla ole aavistustakaan.
Vastaus mihin?
Kysyit, mitä teen, jos hän ei herää.
Sitten on aika viedä heidät kotiin.
Tämä ei ehkä ole oikea hetki, -
mutta Jade kertoi,
mitä sinun pitää tehdä.
Jätätkö sen huomiotta
puuttuvan oven takia?
Se, että Donna makaa tässä...
Olet oikeassa.
Nyt ei ole oikea hetki!
Boyd.
Hei. Ei hätää.
Olet kunnossa.
Olet täällä. Olet kunnossa. Kristi!
Mitä?
-Tule tänne.
Olet kunnossa.
-Donna.
Hei, Donna.
-Voi luoja.
Voitko katsoa minua?
Donna. Hengitä.
Hyvä.
Purista käsiäni.
Isä?
-Hän on hereillä.
Voi luoja.
Kertoisitko kaikille? Kiitos.
Hei, hän on hereillä!
Kuulitko tuon?
-Joo.
Hän on hereillä!
Hei. Onko hän kunnossa?
-On.
Niin. Hän on...
-Niin.
Minä...
Ole hyvä. Kuin uusi. Tavallaan.
Juodaanko terveydelleni?
-Miksipä ei?
Siinä oli potkua.
Tiedätkö, mitä ajattelin, Henry?
-En tiedä.
Mutta olen lähes varma,
että aiot kertoa.
Se on outo ajatus,
mutta en pääse siitä eroon.
Olemme ansassa kaupungissa,
josta emme pääse pakoon.
Ympärillämme on hirviöitä,
jotka tulevat metsästä öisin.
Mikään ei tunnu todelliselta.
Oletko koskaan miettinyt,
että ehkä tämä on vain unta?
Hyviä uutisia Donnasta.
Ikävä se Rogerin juttu.
Etkö voi antaa minulle hetkeäkään?
Anteeksi. Ei mitään kiirettä.
Kaikki on varmasti hyvin.
Murhaajanuket vain nousivat järvestä
ja hyökkäsivät omiesi kimppuun.
Hyvä on.
Se, mitä Tabitha sanoi peloista.
Painajaisista tulee osa metsää.
Onko se totta?
Voi olla.
"Keihäänkärki."
-Mitä?
Martin-niminen tyyppi sanoi kerran,
että yöllä tulevat oliot -
ovat vain keihäänkärki.
Ovatko lasten luut tunneleissa?
En tiedä.
-Mitä helvettiä sitten tiedät?
Aikanne on loppumassa.
Miten voin viedä ketään tunneleihin,
kun en tiedä, -
oliko Jaden näkemä edes totta?
Joskus pitää vain uskoa.
Ei tällaisessa asiassa.
Haluatko pelleillä kanssani?
Haluatko testata minua?
Mitä helvettiä?
Haluatko pelleillä kanssani?
Haluatko, että menen tunneleihin?
Haluatko, että vaarannan ihmishenkiä?
Näytä sitten se helvetin ovi!
Voi paska.
Tarvitsemme suunnitelman.
Suomennos: Aaron Laakso
Iyuno